sacram. ' 9

contineo imi subsellii vir et caudae equinae pilos
paulatim vello. atid extra cantum. ·

In multis me Apicio saluti fuisse opinor neque
aquam in mortario tutudisse, sicubi falsus sim, con-
donabis, vir humanissimo, nam quis ille Hercules
tam robustus et perspicax fuerit qui Augias istud
stabulum una opera sic perpurget ut nihil sordi·
dum inibi relinquatur. eum trinoctiali illo me con·
ieras, quod domem quae scilicet veterum libros
nimis obsident, iu quibus ego purgandis diu mul·
tumque laboro et ad vivum reseco, vel Iolaum po-
tius appelles, si speciosis nominibus gaudes, quod
paene oppressae ab hydra vetustati velut Herculi
clamanti sum praesto cnm face. fax vero mibi
inflammanda erat, id omui voce praedico, namqui
vulgo (lato est cuiusque notas per manns tradide-
runt subventanea peperit palpatus in tenebris, pri·
moribus labiis degustavit, leniter castigavit gulae
magistrum eiusque bono non multum desudavit,
palmam minime praeripuit, plurimum contra reliqui
iecit. ex istius Humelbcrgii reliquommque interpre-
tum mnltis paleis parum fructus collegi et ex in-
genti volumine minimum doctrinae retuli. ipse Li-
storus immunis veuit, eandem cantilenam cecinit,
scrupulos nou exemit. quod alius condivit coquus,
aliter condiendum erat. πολλάκι καὶ κηπουρὸς ἀνὴρ
μάλα καίριον εἶπεν. in magnis et voluisse sat est.
uon omnis fert omnia tellus. quam multos iu an-
lio castigando labores tulerim, quantum temporis

 

